İletişim Bilgileri
brk.tmkn@gmail.com
www.linkedin.com/in/buraktomakin
(LinkedIn)
En Önemli Yetenekler
Scrum
OOP (Nesne Yönelimli
Programlama)
Veritabanları
Burak Tomakin
Backend Developer
Ümraniye, İstanbul, Türkiye
Özet
Profesyonel kariyerime Full-Stack Devleoper olarak adım attım
ve web geliştirme alanında kendimi sürekli olarak geliştirmeye
odaklandım. Backend tarafında ASP .NET Core MVC, API, SQL,
Entity Framework ve AutoMapper gibi teknolojilere hakimim.
Frontend alanında ise HTML, CSS, JavaScript, jQuery, React ve
VueJS gibi teknolojiler hakkında birikimim bulunmaktadır.
Mikroservis mimarisi, Onion Architecture, CQRS Pattern/Mediator,
DDD ve TDD gibi tasarım kalıpları ve yaklaşımları tecrübe etme
fırsatı buldum. Nesne yönelimli programlama konusunda yetkinlik
kazandım ve SOLID metodolojisini benimsedim.
Yenilikçi teknolojilerle çalışmak benim için heyecan verici bir
deneyimdir. DevOps ve Sunucu Yönetimi konularında kendimi
sürekli geliştirmekteyim, özellikle Docker, Kubernetes gibi araçlarla
yakından ilgileniyorum. Ayrıca bulut teknolojileriyle çalışmaktan
büyük bir keyif alıyorum.
Yeniliklere açık bir geliştirici olarak, teknoloji dünyasındaki
dönüşümleri takip etmek ve bu dönüşümlere ayak uydurmak benim
her daim önceliğim haline gelmiştir.
Deneyim
OBSS
Backend Developer
Ocak 2025 - Aralık 2025 (1 yıl)
İstanbul, Türkiye
LcWaikiki şirketinde yıl boyunca backend geliştirici olarak çalıştım. Microservis
mimarisiyle kurulmuş marketplace sisteminde Finans ekibinin ihtiyaç duyduğu
bakım ve geliştirmelerde aktif görev aldım. Nadir de olsa React ile front-end
geliştirmelerinde de görev aldım. Deneyimlerim:
Page 1 of 3
- Mikroservis ve e-ticaret yapısı,
- Finans domain bilgisi,
- Kafka ile gelen dataların ve ortamların bakımı, konfigürasyonu,
- MongoDb ile loglama,
- ElasticSearch ile monitöring,
- Azure ile CI/CD süreçleri
gibi konularda tecrübe sahibi oldum. En büyük kazancım kafka bilgimi
geliştirme, mikroservis mimarisine, marketplace ve finans gibi domainlere
aşinalık oldu.
AXA Türkiye
FullStack Developer
Aralık 2022 - Ocak 2025 (2 yıl 2 ay)
Dotnet stack kullanarak sigortacılık sektörü üzerine uygulamalar geliştirdim,
var olan uygulamaların bakımını üstlendim.
BilgeAdam Teknoloji
FullStack Developer
Nisan 2022 - Kasım 2022 (8 ay)
InGame
FullStack Developer
Ağustos 2021 - Nisan 2022 (9 ay)
Toplamda iki backend ve iki frontend projesinin bakımını ve geliştirmesini
üstlendim. Bu projeler, yüksek ziyaretçi trafiğine sahip ve sürekli olarak
güncellenmesi gereken önemli projelerdi.
CottGroup®
FullStack Developer
Aralık 2019 - Ağustos 2021 (1 yıl 9 ay)
Bordro ve muhasebe alanında bir dizi uygulama geliştirdim. C# ve .NET
kullanarak çeşitli uygulamaları hayata geçirdim. Bu süreçte Repository Pattern
ve Unit of Work gibi mimarileri başarıyla uyguladım.
Seccops Siber Güvenlik Teknolojileri A.Ş.
Fullstack Developer
Şubat 2019 - Eylül 2019 (8 ay)
Siber güvenlik alanında, Microservice mimarisiyle geliştirdiğimiz projenin
Presentation Layer'ı olan Dotnet Core katmanını geliştirmekte görev aldım.
Page 2 of 3
Docker üzerinde koştuğu için docker ve docker-compose tecrübeleri de
edindim.
Codehane Proje ve Danışmanlık
FullStack Developer
Temmuz 2016 - Kasım 2016 (5 ay)
Profesyonel serüvenimde çeşitli freelance projeler üstlenip başarıyla
tamamladım.
Eğitim
Kırklareli Üniversitesi
3,54, Bilgisayar Programlama · (Eylül 2012 - Haziran 2014)
Page 3 of 3
